01 Задание
Дан массив целых чисел. Напишите функцию, которая получает данный массив в качестве аргумента и сортирует его по
возрастанию

02 Задание
Дан массив целых чисел А и массив целых чисел В, элементы из массива В уникальны и все элементы из массива В также есть и в массиве А. Отсортируйте элементы массива А в таком же порядке, как в массиве В. Элементы, которые не появляются в массиве В должны находится в конце списка и отсортированы по убыванию.
Пример: Массив А = [2, 4, 1, 3, 2, 4, 6, 7, 9, 2, 19] Массив В = [2, 1, 4, 3, 6, 9]
Ответ: отсортированный массив А = [2, 2, 2, 1, 4, 4, 3, 6, 9, 19, 7]

03 Вопрос
Напишите функцию, которая принимает на вход список целых чисел и возвращает наибольшую сумму двух чисел в этом списке. Например, для списка [2, 7, 4, 1, 8] функция должна вернуть 15 (сумма 7 и 8).

04 Вопрос
Реализуйте алгоритм бинарного поиска. Функция должна принимать отсортированный список и элемент для поиска, и возвращать индекс этого элемента в списке, если он найден, или -1 в противном случае.

05 Вопрос
Напишите SQL запрос для создания и наполнения следующих двух таблиц.

06 Вопрос
Напишите SQL запрос, который выведет количество сотрудников по отделам и среднюю зарплату по отделам.

07 Вопрос
Напишите SQL запрос, который выведет всех сотрудников, фамилия которых начинается на "А" и зарплата которых более
или равно 100000.

Часть 1. Дополнительные задания
01 Задание
На вход подается строка, содержащая последовательность различных скобок (), (), [. Напишите функцию, которая проверяет, что последовательность скобок корректна
Пример: {[0]) - не правильно {0)[) - правильно , то есть фигурные скобки могут содержат в себе другие скобки, но круглые и квадратные должны находиться рядом друг с другом как открывающая и закрывающая вместе.
